繁體中文進行轉錄
旋律
阿們
至少我不能夠起不好的想法
那一個心隨時保持很平靜
那就跟母女母女一樣
就極盡的 極盡的
是很安詳的
隨時都是很平靜的
那你一個心隨時保持很安詳很平靜
那麼你這個心就充滿了智慧
你能想要知道什麼都能夠知道
就能夠看到實相
我們現在是用那個亂的心
甚至是這個不是隻有波浪而已
波浪裡面還有很多沫
很多髒東西
不是隻是那不定的水
裡面還有很多髒東西
你把它想一想
這個翻滾的髒水
怎麼可能
看得到
看清楚天上的東西
怎麼可能看清楚暗邊的東西
完全不行
但是我們越看不到真相
越平靜的
如果心水靜了以後
那我們這個心就是一面不靜
看來看見
無來無現
就什麼東西來你都清清楚楚
那清清楚楚的來呢
清清楚楚的來清清楚楚的走
我還是一樣保持寂靜
但是我了了分明
誰來了誰走了瞭然於心
毫無掛礙
完全沒有掛礙
不真不假
不來不去
這是佛告訴我們的真理
我們真的懂的話
信得過依法奉實
你馬上可以印證
我上一講的事情
你肯去用功肯去依法奉持
如理作義
馬上可以提證
證明佛說的沒有一句是假的話錯的話
而我們想的很難得有對的
除了我們依佛所教導的去想
依法奉持如理作義
那這樣慢慢就被佛頭
把我們從苦難的眾生
在三界裡面慢慢引導入一尊法界
完全沒有障礙的法界
那法界在哪邊
就在你清清楚楚的心裡面
心不清淨找不到那種法界
相應不到那種法界
當你心清淨無處不是一尊法界
到處都是
隨時都處都是
所以一定要好好的
探討佛法
好好的聽世尊的話
我們今天來遇佛是沾光
是感恩
藉著這樣的
因為佛頭降世的時候
有時候九龍有時候雙龍
兩個大龍
吐出那個功德水
清清水
將佛頭的身體洗得乾乾淨淨
將佛頭的液也都洗刷乾乾淨淨
就九行的五行的通通淨化
那今天我們也是一樣
你在臨佛的身體
不要從頭上灌下去
從兩個箭
就從箭灌下去
灌的時候你就灌上手佛
我們用一個
無始的甘露水
最清淨的水
來幫佛頭洗滌一下
藉著這一點點小功德小作為
希望佛頭同心
將我們
我們好像在臨他
其實藉著這樣子一個清淨的小動作
其實是要消自己的所有業障
所以完美又有一種做法
就是說我們用兩個手指頭
然後去沾水
沾那個洗過佛的水
然後嘗一下
然後點一下
點點
深口意
就清淨我們身
語意的時候也越早
但是因為我們今天做的只有御佛
那那個御佛的水
其實我們早上也都有
來了
就他們內部
用的都是一瓶一瓶慢慢裝
那我們也都有撒進我們家的水
那你回去也可以這樣子
就是拿這個御佛的水
無二無別
好
那所以我想
今天這個御佛節
雖然我們沒有什麼大的很熱鬧的
但是我想
其實
不是要熱鬧
要洗清
熱鬧沒有用
但是我們現在一講到慶祝什麼什麼寶貝
都弄得很熱鬧
然後呢
也很感動
也很相應
但過了以後呢
就什麼
整個鬼去狗輪
鬼跳打人
但是你做了
其實大家在供修的時候
體驗那一份洗淨
所以我們
近代的
大成就者
其實也可以說是
中國的彌勒子法
這是我們的虛引腦子上
他特別強調
靜坐於虛離
甚造悽敵不圖
我們說真正的能不好好好的做一下
好好的做一下是在幹什麼
不是隻是坐著
而是好好靜下來
做段妄想
做件本性
你好好地做
幾分鐘都沒有關係
那如果真正的接近了你的極盡的心性
那比供養七成的佛塔
造七成的佛塔
功德來得大
因為你不管怎麼樣供養
你看
那時候梁武帝在的時候
現在的南京
這個這個地方
多少塔
現在到哪裡去呢
阿異王
這個八萬四千的塔
現在到哪裡去呢
當然有一些留下來
就變成
我雞
那個有違法的
其實還是隨著戰亂隨著因緣就消失
但是
我們找到我們清淨的心
隨著你這個生命
帶著
永遠不會消失
永遠可以受用
所作業不忘
你若好好的靜下心
來體證到那份身心的清安
清淨
時尚
你隨時可以回來
可以回到那種境界裡去
因為你已經有經驗
那一想到那個
你心就馬上就靜下來
所以這個更有意義
對我的生命更有意義的
那當然在有心的那一刻
我們的心的供養造作還是有意義
供養三寶
供養塔
這些都有一道的功德力
但是那功德力是不是還是生命
還是無常的
找回自己的秩序
是有意義的
如果真正的找回來
就好像我們修行
到底修的好不好
就看你的身心
跟你本來的清淨
相應多少時間吧
偶爾相應一下
有修養了
但是還不夠
老師不相應
就代表完全沒有修養
修的很好
不管碰到什麼事
他們都唧唧食食的
他們很安詳
這個就真的修的好
所以修的好不好
事怎麼做
不是做不做
是不是能夠確實保持那份
心的平靜狀態
身不緊張
心平靜
身安詳
心喜樂
如果能這樣服難多好
我們活著就是一種祝福
那你可以想一想
你碰到這個人
如果這個人
他是很寂靜的
很安詳的
你看到他會怎麼樣
你一定就沾光了
你心裡也就可以虛展
從短面來講
如果我是沒修養
我們自己都不太一道門
別人看到我們也跟著緊張
跟著不安的
那你說怎麼辦
怎麼辦
所以還是放心的修
要修一定要有正確的觀念
正確的知見
依著正確的知見
依著真理
安住你的心
不要被你的狂信
被你的過去的憐憫
隨便就幫你轉
是你來轉
不是他來轉你
你那麼肯定我
怎麼會被烈力轉
你對自己那麼有信心
那麼在意
怎麼老是被烈力
被環境
被這些外在轉
當然應該是你去轉它才對
所以真正的要追求
我們的本來內幕
追求我們存在的真正意義
只有從
從公經裡面
從依法裡面
然後去向你的心去邁進
慢慢調伏你的心
慢慢安住你的心
慢慢把這個安住的心
隨人隨境
把他們的公德意義展現出來
好 今天我們的御伯節
很希望我們的業長
都能夠這個妄想啊
顛倒的行為
都透過今天
世尊大慈大悲大義的家屬
能夠得到淨化
OM
AH
BOOM
NA
OM
BLABBLOM
BAD Tucson
恩賜 釋迦 奉祈 奉祈
阿 奉 賜 釋 釋迦 奉 祈 奉
阿 奉 賜 釋迦 奉 釋迦 奉
阿 奉 賜 釋迦
啊
阿們
佛山佛山
自以後 阿們終成
離別到老 往無常情
只為一花 阿們終成
生不盡 祂的慈惠同伴
只為一生 阿們終成
同彼得同 聚學無難
朦朧一心 盼遍造神
departure pass 所以千花
具聚 共情
對嗎?!
那 новый geo
請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目
恭請師父上座
今天的師父法師非常慈悲
是位大德皇兄慈悲
早上法會告辭圓滿
咱們大夥共同專門道談
接下來請我們一起發咱們的心及噁心
來敬請祖聖的一伯伯師
我們敬仰
業重法師和祖上先康密
來為我們示範一伯的動線和動作
敬請大夥參考
也請念伯團隊協助按時議道
念伯母子請出班就定位
請勿模仿
我們去年呢有出生的一年
就是過年的時候
那個秦宗義子師兄
那個很有意義的這個金龍
然後還有一個紅色的袋子
這我想我們今天剛好有這個特殊的一年
我們就拿回去等
等下一萬國一個人發賀
就拿回去
可以招財進寶
可以一切都很順利
很容易
所以我們也感謝宗師兄
自然發這個心
其實他媽沒有的時候要
想什麼用就什麼用
他今天剛好去學癌草
如果不用的話我們農民就很快過去
今天這個最有意義的日子
那我就拿出來跟大家分享
好 謝謝
阿彌陀佛
請被動發生
走到國田紅巨壇內
把身面向大門
請兩位長跟
把肩膝
靠
紅巨壇前面
等我
請法師聽品輕聲
一步一步裝揚整齊的
躲向一國臺堂
一步一步看齊
八 maarice
Yes
deliberation
一步一步
示上明天
力量
童胖
真不開始
再加上
欣賞
苟 Tabii
一佛一次就可以了
無家可寂寞
變相大難
不到風的心
兩大難
變相如佛上拜
有圓滿的一切之事
有常難
無家可寂寞
變相如佛上拜
有圓滿的一切之事
兩大難
不能夠
啊
天將走來,錦鮮銘形法,
阿
sittungo zh zdrowat rapid wins
prerecord xy frente
留在心裡
阿
中文字幕——YK